遲咗好多𠻹
千明佢哋係咪已經開始咗呢？
阿立，我就喺度啊
志摩，你嚟嗱？
等咗你好耐喇
阿立，好耐冇見喇
好耐冇見喇
對唔住啊，遲咗
頭先好塞車啊，明古屋揸過嚟實好凍啊
唔該你啊，都慣咗㗎喇
我一路以嚟去邊度都係揸電單車
千明，你塊面紅晒喇，你飲咗幾多啊？
先飲咗半杯遮住啦
保子佢仲未到呀？
佢話佢啱啱放工，掛緊嚟喇
係呀？
虎子佢真係好叻啊嗬？
佢讀大學嗰陣創立嘅
露營用品品牌做得好成功啊
而家仲公司喺美國
佢已經係大企業嘅CEO嚟喇
佢變咗好多啊
唔係
虎子佢…
一啲都冇變
佢只不過係…
比任何人都鍾意露營啫
佢好似嚟到喇
對唔住啊
十年之後
話唔定會變成噉啊
冇可能
佢返嚟喇
小蘭
你返嚟喇
Shiny day，新しい風
弾むようなstep
踏んでgo my way
Can you feel透き通る空胸
の騒ぎが連れてくbrand new world
Listen to
the melody
突く唇へ響かせたら飛び出そう未来へ
第12集：富士山與露營少女
今日好開心啊，獅子狗
下次再一齊玩啦
佢已經睇唔到㗎喇，虎子
原來吱哇哇係好怕凍嘎？
所以我都唔想佢喺度過夜啊
啲水好凍啊，唔好周圍揈啊
係呢，邊個去沖涼先啊？
我係遲啲先衝
我都係啊，老師呢？
佢頭先邊飲邊話佢早些先會去沖涼喎
噉真係唔知要等到幾時呢？
好舒服啊
今日玩咗好耐，又食到好飽啊
我呢，係第一次冬天去露營咋
真係好開心啊
好多謝你哋揾埋我嚟啊
唔好客氣
係喇，老師
今日你陪埋我哋嚟真係冇問題咩？
話晒係聖誕
你男朋友唔會唔開心咩？
喜福哥哥
等陣先
我而家冇同人拍緊拖㗎喎
喜福哥哥即係邊個啊？
你之前咪同佢去咗聖美蓮湖拍拖𠸏？
佢係我細妹嚟㗎
係細妹？
佢睇落好男仔頭，所以成日有人認錯㗎
原來係起火姐姐，唔係哥哥
我哋返嚟喇，個浴池好舒服啊
明明呢，係女仔嚟㗎嗬？
係啊嗬？
而家咪撈打啊
好舒服啊
成身暖晒啊
冇得彈啊
嗰次好多謝你哋分啲嘢食畀我哋啊
全部都好好味啊，唔使客氣
雜錦飯都好好食啊
老師呀，你成日同你細妹一齊去露營嘎？
係啊
我爸爸好鍾意戶外活動
所以細個嗰陣
全家人幾乎每個星期都會去露營㗎
就係因為噉我細妹變得好鍾意露營
所以我哋有時都會一齊去㗎
兩姊妹露營好好喎
水美蓮湖係個好地方啊嗬？
的確係啊
上次去四美年喎
氣氛好好，燒肉都好好味
不過…
嗰隻究竟係咩嚟㗎？
做咩啊？
你面色好差啊，小櫻
我哋返嚟喇
大家都變晒小喇嘛
你哋返嚟嗱？
真係好羨慕啊
會唔會都想炸芝麻欉丸子呢？
想啊，咩芝麻欉丸子啊？
芝麻欉丸子
お団子、お団子、美味しい団子
もう一つ、もう一つ、頂戴な
揾到你喇
山梨名產芝麻稔丸子
好，搞掂喇
點啊…
係喇，一齊影返張相喇
哎吔…
呢度有得沖涼，風景又靚
真係個完美嘅營地啊
我都覺啊
你哋幾個記得要好
好多謝芝麻諗大人啊哎吔
唔使啦，準備
芝麻諗大人，真係好多謝你啊
唔好講到好似小學生噉啦
係喇，我哋而家做咩好啊？
而家瞓又好似早咗啲啊吓
零咗又好嘢嚟啊
你哋知唔知最近有樣嘢
叫做野外放映會啊？
夜空中有個大型幕
全晚會不停噉播放唔同嘅電影
因為我想大家都可以享受下呢種氣氛
所以我尋晚特登簽咗呢樣
要每個月畀1280円
就可以任睇一萬套節目喇
噉就可以睇片睇到眼瞓為止喇
噉幾好喎，明明做得好啊
想睇咩啊？
睇動畫啊，搞笑節目，西片
我想睇恐怖片，咩話？
我講笑咋
小葵好衰㗎
我差唔多去瞓喇，我都眼瞓喇
我都係啊，我想再睇多一集先啊
我都係啊
壽喜燒好好味啊
係啊
芝士意粉都好好食啊
多謝你揸車幫我哋買case啊
唔使
流星啊，真嘎？
邊度啊…
假㗎
頭先嗰套動畫好好睇啊嗬？
雖然暑假年年都會重播
但係我每次都會睇㗎
我明喇
仲有電單車之旅，我係第一次睇
原來咁好睇㗎
呢套節目我家姐好鍾意㗎
仲有買DVD𠻹啊
佢中途咪有經過檜名湖附近𠸏？
虎子你係咪就係住喺嗰頭啊？
係啊，係喺好近海嘅地方啊
海邊一定好舒服，我下次揸電單車去先
海邊好舒服㗎
小欖
你年尾會點過啊？
年尾應該要返part time啊
返part time呀？
其實我都揾緊㗎，但係揾極都揾唔到啊
呢度啲舖頭好少請高中生㗎
乜係呀？
UFO啊
邊度啊？
嗰度啊…
好慢噉郁緊啊
UFO點會好慢噉郁啊？
佢可能係慢速UFO嚟呢，小櫻
咩嚟㗎？
嗰度嗰粒係人造衞星啊
你話人造衞星喺度都見到嘎？
應該咋
呢一年就嚟完喇
小欖
下一年都要去多啲露營啊
好吖
好凍啊
虎子
起身喇
我醒緊㗎喇
你話你要早啲起身整早餐𠺢嘛
小櫻祝你新年快樂
未到啊
咁多麪豉夠唔夠？
嗯，得㗎喇
落完蠟豆，生晒啲火吖
我知喇
好凍啊
早晨啊…早晨
嘩，燒龜魚呀，好好味噉喎
子母同學，你整緊乜嘢啊？
蔬菜納豆麪豉湯
全部都好日式喎，係日本傳統早餐嚟啊
大家早晨啊，早晨
已經整好早餐喇
各位同學，早晨啊
早安，早晨啊
奇呢，食得喇，食完仲可以𠻹㗎
我唔客氣喇
飲完面豉湯即刻暖返晒
連個心都暖埋啊
好味啊，係尋日剩返嘅肉
我放咗啲薑落湯底度整咗大鑊煮啊
龜宇同玄米都好夾啊，贊成啊
齊藤同學，尋晚好冇瞓啊？
冇人嗌我嘅話，可能會瞓到晏晝㗎
我瞓瞓下，凍醒咗，開多咗幾包暖包啊
開始天光喇
好殘忍啊
真係好殘忍啊
除夕都好想揾個地方去啊
我想買呢本？
唔好意思啊
之前因為要籌備聖誕營搞到冇時間做
喺今日，我哋正式開始大掃除啦
準備好未啊，各位同志？
準備好
係噉，開始喇
搞掂喇
因為會室好細，好快就打掃完喇
好彩會室咁細咋
係咪話只要多個會員
就可以搬去大啲嘅房啊？
講得冇錯
其實喺聖誕營嗰陣
我有專登問齊藤要唔要加入野童㗎
春哥
唔啦
我都係鍾意返屋企瞓覺多啲啊
不過佢請咗我食檸檬
佢同芝麻諗一樣
都唔係咁容易攻陷嘅女人嚟啊
下年都要多多指教啊
你哋都除夕都要打工呀？
呢段係最忙嘅時間吖嘛
我日日都要返工返到1月3號喎，係呀？
你仲未揾到part time呀？
最近都淨係得甲賀請人咋
我好想自己揾錢買好多工具去露營𠺢嘛
究竟我要到幾時先可以揾到份工呢？
係小林喎
虎子
你係咪仲揾緊part time啊？
係噉就好喇
跟住交畀齊藤同你講
虎子
係噉𠸏，我會去郵局花份短工
你得閒嘅話，不如一齊吖？
聽講仲未夠人，幫手送賀年卡啊
爸爸…
咩事咁興奮啊？
韋娜佢介紹咗份
part time畀我啊
小櫻、韋娜，多謝你哋啊
真係太好喇，虎子係啊，我會努力㗎喇
好啦，係噉我哋就去…
飲嘢慶祝喇
麻煩你喺度寫低你個名同聯絡方法啦
好
Check out時間係聽朝十點鐘
你可以隨便用樹林入面嘅柴嚟起火㗎
好啊，唔該晒
三、四…
搞掂
今日要打工？
唔使
我今日自己露營啊
吓，你講真嘎？
小氹，你呢？
我都一樣
而家啱啱到營地
你喺邊個營地啊？
本栖湖
唔話你知
點解喎？
不如我哋互估吖，互呻營地嘅相嚟估吖
好𡅅，好嘢
我喺呢度今日睇得好清楚喎唔通小櫻佢…
小亮
今日天氣太好喇